ابوعبدالله حسین علیه‌السلام کردن
ان‌شاءالله مرتجع‌تون قرار بگیره
بچه‌های حیعی‌ها
اعلی‌حیعی
پیرمرد مشکی‌پوش
و عزیزانی که صدای ما رو می‌شنوید
ان‌شاءالله که
دعاگوی بنده و همکارم هم باشید
که
تو این ایام شب و روز تو استودیو هستیم دیگه
و ان‌شاءالله خود حضرت بپذیرند
و اناریتی کنند و بتونیم ان‌شاءالله به نوحسن
کار رو تقدیم‌تون کنیم
اما با رسیدن به ساعت 18
دعوت می‌کنم به مدت 20 دقیقه
شنونده گنج سعادت باشید
و از این ایام شب و روز توی استودیو هستیم دیگه
و ان‌شاءالله که صدای ما رو بپذیرند
و ان‌شاءالله که صدای ما رو بپذیرند و بتونیم ان‌شاءالله به نوحسن
درس و عبارات رو
و از این ایام شب و روز توی استودیو هستیم دیگه
درس و عبارات رو بپذیرند و بتونیم ان‌شاءالله به نوحسن
ما از جای دیگه نمی‌اومدیم
از جای دیگه تحمیل نشدیم
استعمار انگلیس از یه جای دیگه اومده
از بساط لندن پشدن اومدن اینجا
فرانسوی‌ها از فرانسه اومدن اینجا
بعدن خب آمریکایی‌ها
بساط از قاره آمریکا پشدن اومدن اینجا
و اینا بیگانن
ما جز سازندگان این منطقه‌ایم
و هم از لحاظ فرهنگی
هم از لحاظ اجتماعی و سیاسی
و اقتصادی تو این منطقه
حرف برای گفتن داشتیم و داریم
بنابراین اونا برای این که بتونن سلطه پیدا بکنن
باید ایران رو از سر راه بر می‌داشتن
و متأسفانه راهوردهایی رو
علیه کشور ما تعریف کردن
که این راهوردها از اون روز تا امروز ادامه داره
اینه اگر یک زمانی انگلستان این راهوردها رو
با همکاری فرانسه دنبال می‌کرد
امروز آمریکا داره اون رو دنبال می‌کنه
و اینش تقریباً تغییری هم در
نه راهوردهاشون و نه در رفتارهاشون
ما مشاهده می‌کنیم
پس اگر بخواییم بگیم که دشمنی قبیله با ایران
تأکید شما نه فقط جمهوری اسلامی ایران
که بعد می‌رسیم به جمهوری اسلامی ایران
توانمندی‌هاش پیشرفت‌هاش
تقریباً در یک بازه زمانی
دویست ساله باید برستیش کنیم
بیشتر با شما صحبت کنم آیا دکتر حقانی
مرحله به مرحله مقتع به مقتع
زمین خیرفت یک وقت از اون
جمهوری اسلامی ایران
آیا دوکریز درشناس دشمنی رجم سحی نیستی
آیا برستر توانمندی‌های جمهوری اسلامی ایران هستش یا نه
مثل آن چیزی که آقای دکتر حقانی بهش اشاره کرد
ما باید به گذشته‌های دور برگردیم
اگر اجازه بیدید در امتداد فرماش آقای دکتر حقانی
نکاتی رو برگردیم
ببینید که چرا اصلاً غرب مدرن میاد
متوجه ما میشه و چرا با ما دشمنی میکنه
افتره ایشون اره اشاره فرموده هست
من ادامه میدم
ببینید آلم غرب مدرن از لحظه تولدش
در غرنه 14-15 میلادی
از انگام رونسانس
صدای این رو داشت که یک نظام جهانی ایجاد بکنه
و با این نظام جهانی کل کوره زمین رو
تحت صوته خودش بگیره
این حرفیست که متفکرانش
از همون آهاز رونسانس میگفتن
کسانی مثل پیردوبوها
مثل مارسگلیو
اينا که مثلا پیردوبوها
از 121 میلادی مرده
یا مارسگلیوها از 143 میلادی مرده
سنگبنایی این نظام جهانی رو
همون غرنه 14 گذاشتن
اينا دنبال یک نظمی بودن
که در اون نظم
چند کشور قربی
که اون زمان
تون رونسانس تو غرنه 14-15 میلادی
تازه داشتن نظام سرمداری پیدا میکردن
اونها عربابان
تمام دنیا باشن
و همه دنیا
بردگان تد سلطه اینا باشن
این ایده ایده
بنیادین اندیشه سیاسی ایناست
و بعد میرن بر اینکه رو محقق کنن
اون دورانی که به نام
اصر اکتشافات مینامه
که واسکودگاما رو میفرستن
و کرستوف گولانبو میفرستن
ماجلان رو میفرستن
به اقصان نقاط عالم میرن
دقیقاً اینا پیشتازان و پیشقرابولان سلطه
از غرنه 14-15
سنگه به نارو می‌گذارن
تو پایان غرنه 18-19
این نظام جانی رو درست میکنن
و سراغ همه رفتن
یعنی شما نگاه کنید از اواخر غرنه 16-15
سراغ هند رفتن
سال 1798 سراغ مصر رفتن
حدود سال 1823
سراغ ما اومدن
همه جا رفتن
برای این نظم رو امال کنن
این نظم این بود
که اینا باید عربان میشدن
ما همه برده‌ها
همون مناسباتی که امروز توی
تیوریسن‌های مکتب وابستگی
تحت اموان مرکز پیرامون میگن
برای این کار نظام جانی این بود
و این سلطه هم این طوری بود
در ابتدا به سبب
یه انقلاب سنتی اولیه
که اینا تو رونسانس کرده بودن
که به سلاع آتشین دست میدا کرده بودن
یعنی بقیه هنوز نیزه و شمشیر داشتن
اینا از غنه سیزده چارده
توفنگ ساخته بودن
یعنی باروتی رو که
چینی‌ها اختراع کرده بودن
ولی هیچگاه تبدیلش به اسلاعی
نکرده بودن اسلاعیگرم اینا کردن
و بعد به این تحتیب سلطه بیده کردن
شما نگاه کنید از غنه چارده پونزر رفتن
توی اندونیزی هولن رفته
توی اندونیزی آدم میدوزده
بردشت میکنه میاره اروپا توی بازار
بعد پروشه میپوشد
شما نگاه بکنید این اصلاً توی تمام دنیا
یعنی میکروستاف کولوم رفت
رفت اون قاره رو
بلایی سر اون قاره امریکا رو بردن
سر اون سخبوست‌ها
اون قاره رو ببینید چه واسطی داره
کانادا امریکای امروز سر تا سر امریکا جروبی
پر از تمدن‌های
پیشرفته سخبوستی بود
تمدن آستیکا اینکه‌ها
این چارشون کردن
آنچه ناینا رو کشتن
که تو قرن 18 میلادی
کسی دیگه اونجا نبود
یه ده سخبوست کم مونده بود
که پرست دادن آلاسکا
بعد به جاش چی کار میکردن
اروپایی‌ها میرفتن اونجا
صاحب زمین‌ها میشدن
زمین‌های سخبوست‌های کم کشته شده بودن
بعد بر اینکه نیوه کار داشته باشن
از آفریقا و آسیا آدم میدوزنم
میبودن مقام برده
صاحب زمین ها میشدن
زمین های سخبوست های کم کشته شده بودن
بعد بر اینکه نیوه کار داشته باشن
از آفریقا و آسیا آدم میدوزنم
میبودن مقام برده